-
全部 を捨てた。
- 早川君、そろそろ私のものになって。
- いいよ。
- 絶対他の子に迷ってる。
- 最低。
- 最悪。
- 全部捨てたはずなのに。
- 息が詰まる。
- なあ、なんか俺ら見られてね。
- おはよう。
- 話し掛けたらいつも笑顔で答えてくれる?
- 早川、じゅういに行って。
- じゅういに?
- なんだよ。
- 早川かよ。
- じゅういに行って。
- やっぱ早川持ってんな。
- 今日さ、逃げ終わったらみんなで。
- もうどうした、早川。
- トイレ。
- あ、やばい。
- なんだよ。
- っ て か、つか、もうトイレ始まんぞ。
- ダッシュで行ってきます。
- バイケースだな。
- 息が。
- 撮りました?
- ああ、いい顔してたから撮った。
- 俺はその日、 - ただ真っ直ぐ好きなことに向き合う。
- 今野良平という男に出会った。
- あの日から、俺たちは屋上友達になった。
- 本ちゃんってさ、教室でもそんな感じなの?
- うん、そんな感じって?
- そんな感じ。
- まあ、こんな感じだな。
- 友達いる?
- どけ。
- ほんと好きだね、カメラ。
- まあ、結構楽しいっていうことは好きなんだろうな。
- そっか。
- いいな。
- ああ?
- いや、なんでもない。
- やべ、教室戻るわ。
- 本ちゃん一緒にサボろう。
- いや、次サボったら殺される事件だから。
- 無理。
無理無理無理。
- お前どうする?
行く?
行かない?
- おい、早く。
遅れるぞ。
- 三角比の相互関係の公式はこの3つ。
- サインシータ、コサインシータ、タンジェントシータ。
- ごめん、赤ペン貸し。
- この時代には人々の生活にも大きな変化が見られます。
- その一つが対応力の作業です。
- それまで日本では大員対応力と呼ばれる雇用業を使用していました。
- これは月の見近けを元にした雇用業で、一年の長さが一定でないため。
- おい、先帰んなよ、早川。
- 今からみんなでカラオケ行くぞー!
- カラオケはごめん、俺。
- 音痴なんだろ。
だから俺らそういうの気にしないで。
- いやいや、音痴っていうか正直歌好きじゃないんだよな。
- だから、パスで。
- えー、ノリ悪いって。
- いやいや、それ以外なら、それ以外ならいつでも誘って。
- ってか、どっちにしろ今日は先生に呼ばれてるから、行けないって。
- じゃあ、飯だよな。
- え、飯行こう。
- 飯行こう。
- え、飯。
いつもとこ、いつもとこ。
- オッケーオッケー。
- ハンバーク行ったよ。
- お
前 歌嫌いじゃねえだろ。
- むしろ好きだろ。
- うまいと思うから安心してカラオケ行ける。
- 昨日の聞こえてたんだ。
- あとお前、いつもあんなヘラヘラしてんの。
- ヘラヘラって。
- あれやめろ。
- ここにいるときのがましな顔してる。
- そんなにひどかった?
- うん。
- あんな顔ばっかしてると、後々お前が疲れるだけなんじゃねえの?
- うん、ありがとう。
- その顔。
- 大人になったら、こんちゃんごなみの顔に整形するからさ。
- だから、そういうことじゃなくて。
- なんだろう。
- こんちゃんといると、時々イライラする。
- うるさいな。
- あ、早川君。
- どうも。
- あれ、帰んないの?
何か用事?
- 全然。
暇でフラフラしてました。
- じゃあ、またあそこへ行く?
- 振ってねえじゃ
ん。
- 早川君。
- うん?
- 気持ち?
- うん。
- びっくりした。
- いや、
こん ちゃんは、女の子とどんなエッジをするんだろうか。
- やばくないか、俺。
- なんで、あんな。
- 何これ?
- なんていうか、その。
- 口止めるよ。
- そんな感じ。
- それにしても、あんなとこで彼女と、 - お前、すげえな。
- いや、お付き合いはしてませんか。
- お前、それ、この家の親にぶっ殺されてんぞ。
- ええ。
- うちの親、怖えんなよ。
- でも、よかった。
- 頃ちゃんは、普通な感じで。
- うんだ、それ。
- うん、うん、うん。
-
全部 を、捨てたはずなのに。
- 早く会って、なんか弟に似てんだよな。
- え?
- 何かあると、すぐ塞ぐっていうか、 - 聞き出すのに、すげえ時間かかる。
- こんちゃんは、戸惑いたんだ。
- 今、11歳。
- でも、俺、小学生。
- うん。
- 眠っ。
- もう一回、寝るわ、俺。
- うん、おやすみ。
- 後で、起こす。
- 寝つき早。
- 壊したら、怒る。
- 綺麗な顔。
- てかさ、こうやって遊んでられるのも、 - 今年が最後だわけでしょ?
- もう、辛っ!
- え、みんな進学するって決めてんの?
- まあ、一応。
- 私は、調理系の専門。
- ヘイカーは?
- いや、全然考えたことないな。
- やりたいこととか、特にないからさ。
- お前、いつもあんなヘラヘラしてんの?
- ヘラヘラって。
- あれ、やめろ。
- ここにいるときのがマシな顔してる。
- ハヤカ、パース!
- キミロ!
- 馬鹿にして、馬鹿にして、馬鹿にして、馬鹿にして、馬鹿にして。
- いやいやいや、撃って、誰か撃ってよ。
- キミロ、キミロ、キミロ、
キ ミロ、キミロ。
- なんで?
おはよう。
何のソロで言ってんの?
おはようは。
あとは屋上でな。
俺らは、単なる屋上友達だ。
好きでこうしてるわけじゃない?
お前のそれは話したら楽しいわけじゃない。
こんちゃんはいつだってただ真っ直ぐだわ。
先輩は今も音楽やってないんですか?
お前嘘ばっかだわ。
そういう正しいところがイライラすんだよ!
俺はただ早くあるわ。
記憶に触れるたび
大 人に染まるたび 白がる世界に もうあの色は選べない 伸ばした指先に何もないみたい
に 寂し
さ 止まってしまうほどの